Armar calendario por dia por semana, creonograma.
Armar calernadrio de por ejemplo en el centro. tambien  es en los otros locales.

Armar Calenadario, con tiendas, rubros , linea de tiempo, y dias de.

Zonas:

Otros Locales.

Ver por donde arrancar, para eso generamos el Mapa de Tiempo.

Definir todo eso para ver a que rubro vamos a atacar.

Publico mas interesado en los descuentos.

6 - Valor para la tienda. INteligencia de Retorno (Hacer click). Probar tipos de Promociones.

Mostrar toda la info, devolver solo info, cobrar solo por la info.

Freemium.




